parameter   value
k       0.1
gamma   0.1
beta    1.0
alpha   1.0
mu      0.2



Parameter settings
Timeseries (Summary of PDF)

Für k = 0 sieht man nichts bei duffing, es dämpft aus
Bei k = 0.01 sieht man die lorenzkurve
Bei k = 0.1 hat man schon die erste hysterese und bei k = 21 ist chaos
Aber wie sieht es aus für mu = 2 und auch bei verschiedene alphas?

Man kann bei der zeitreihen eine lorenzattraktor erkennen, die obere und untere grenzzyklus anzeigen (wenn die dämpfung sehr sehr hoch ist, gamma = 1. siehe bild)

Bei larges peak sieht man hyseresis
Bei alle perioden sieht man perioden verdopplung oder chaos
Aber alle peaks kann man alles sehen
Für große k ist alpha irrelevant, da beta dominiert -> da wird eher beta perioden bestimmend. Deswegen. Ist es besser kleinere ka werte
Beta ist da damit duffing nicht ins unendliche geht mit der amplitude
